노리코 전용 매실
오늘 엄청 재미있었지?
다들 매실 다되면
나눠달라고 말하던데 될까나?
저기...이런 방법이 더...
형님을...몰아붙이는게 아니예요?
뭐~ 별로 그런거 아니야
그냥 가스를 구경시켜준거뿐이야
그렇다고해도
원래부터 무리였어, 그런건
'모두 함께 즐겁게해요'라던가
저 사람은 말이야
니가 뭘하든간에
사이 좋게 지내겠다는
마음은 요~만큼 없다구!
솔직히 말해서, 솔직히 말해
우리 4명이서 훨씬 더
즐겁게 지낼 것 같지 않니?
5명이서도...
이렇게 되다면
좀 더 즐거울 수 있다고 생각해요
나도 말이지, 주변 이웃들한테
이때까지 쭉~
색안경 끼고 날 봐왔다구
그래도 내가
너의 주가를 올려주려고
내가 잘 구슬려서
사람들 데리고 왔단말이야
오시즈씨의
마음은 고맙지만....
이제 됐어!
형님, 다녀오셨어요
노리코!
할 얘기가 있단다
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
[ 미안해요 ]
제 46회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
- 자요
- 고마워요
노리코짱, 입맛에 안 맞니?
아뇨...
노리코, 무슨 일 있었니?
노리코한테 혼담이 들어왔어요
쿠라타씨의 소개로
종이 도매상의 셋째 도련님!
- 종이 도매상의 삼남요?!
- 좋은 얘기지요?
노리코는 오사카 제일의
종이 도매상의 새댁이 되는거예요~!
그치만...노리코짱 16살인데
제일 좋은 나이아닙니까!
노리코 너 그래도 괜찮아?
솔직하게 말해도 돼
솔직히...
겨우 16살밖에 안된 애가
그런걸 자기가
결정할 수 있을리가 없잖습니까
16살이면 충분히
제 앞가림은 합니다!
이때까지 내가
시집 보낸 애들중에
잘못된 애들 있었어요?
그건...뭐
내가 그런 일 당했었으니까
이번 얘기도
그 집에 대해서 다 조사해봤어요
아, 고맙습니다
내가 그래서 말했잖니
저 사람이랑 잘 지내는건
무리라고
무슨 얘기세요?
다시 말해서 노리코짱이
너를 잘 따르니까
다른 집에 보내버리겠다는거지!
저기~ 겐짱
내 얘기 좀 들어봐
아?!
쉿~! 쉿!!
으음? 노리코짱한테
'부잣집 부인이 어울릴까'
라고 생각하는거네요
어머나, 겨된장이 묻은 손으로!
유타로씨, 이런....
도쿄대, 상황이 안좋아!
소학교 건설말인데
의회승인 안 날지도 몰라
어째서입니까!?
엄청...된장냄새나...
미도우스지(御堂筋) 관련해서
용지매수한다고 돈을 엄청 부었나보드라고
(御堂筋: 오사카 중심부를 남북으로 통과하는 도로)
항구에도 예산을 써야하고
병원도 급선무로 지어야하니
의견만 잔뜩 나오고
전혀 모이지 않아
그렇다고해서...소학교 건설되는걸
기다리는 아이들도 있어요!
예산이 삭감되는건
이제 거의 결정된 상황이야
아무튼 한시라도 빨리
비용 경감위주로 설계해서
심의기간에 계획서를 다시 내야해
니가 화나는건 이해하지만
도쿄대, 하는거다!
네!
그래서 상담은 뭐고?
저희 작은 아가씨의 혼담을..
형님께서 들고 오셔서
- 그래서...시어머니께서..
- 존칭은 그만하고
- 얘기가 길어지니까
- 아, 네
그래서 어머님이 하시는 말이
아가씨가 저를 따라서 그런거라고
그래서 저한테서
떼어 놓으려고 그런거라고
아무리...제가 싫다고 해서
소중한 여동생
평생을 결정짓는 일인데
이런 일로 결정되선 안될 것 같아서
이때까지 다른 여동생분의 혼담도
형님이 다 결정하신 것 같더라구요
뭐...전부 다 잘됐다고 하는데
저...어떻게 해야할지 몰라서
근데 니가 왜 그렇게 고민하는건데?
으음...
노리코짱이 행복하지 않으면
제가...행복하지 않으니까요
어째서 니가 행복하지 않은건데?
노리코짱은 남편의 여동생이고
노리코짱이 행복해지면
남편이 행복해 하잖아요
그러면 남편이 행복해지면
결과적으로 저도 행복해지니까
각자의 행복이
가족의 행복된다고
생각해서 그런걸까요...
- 스승님?
- 아니야, 아무것도..
좋은 얘기였어
나도 모르게 이런다니까, 나이가 들수록
몸 여기 저기가
느슨해져가지고
그치만 그래 뭐냐?
여동생분의 기분이 어떤지가
제일 중요하잖아
그치만...여동생분은
스스로도 잘 모르는 것 같아서요
아 그래?
그래, 머리속이 정리가 안될때에는
상담해줄 사람이 필요한 법이지
그럼 니가 그 아이의
상담을 해주는게 어때?
네!
똑같은 걸 몇번이나
말해야 알아먹겠니!
저기...
아무리 부잣집 부인이라 하더라도!
혼자서 이런 것도 못하면
하녀들을 어떻게 부려먹겠니!
제가 가르칠까요?
농담도 상황을 보고 해!
어서 하렴, 노리코!
정말...으!
정말로~!
넌 정말 못난이구나!
형님보다 제가 더 잘할거라고 생각해요!
지금..뭐라고 했어요?
가르치는 법이예요
형님은 원래 잘하셨고
저는 형님보다 못하니까
노리코짱이
뭐를 모르는지
- 알고 있다고 생각합니다만
- 안됩니다!
어째서요?
너는 니시카도 집안 사람도 아니잖니!
우리 노리코한테
쓸데없는 짓하면 곤란해요!
실례합니다
네
- 누구신지?
- 니시카도군과 같이 근무하는 사람입니다
실은 니시카도군 담당하고 있는 일이
조금 성가시게 되서요
당분간은 시청에 일한다고
집에 못온다고 전해달라더군요
- 당분간 갈아입을 옷 들고 왔어요
- 고마워요
일 많이 힘들어요?
1-2주정도면
다 정리될 것 같아요
그 날 이후로
노리코는 어때요?
음...뭐
형님이 가사를 가르치고 계시는데
노리코는 아무런 말하지 않았어요?
말한 것 같기도 하고...
또 무슨 일이 일어나면
나한테 알려주러와줄래요?
그럼, 조심해서 가요
이렇게 하여
메이코는 혼자서
이 건에 대해서 생각해야했습니다
아, 맞다 노리코
그 쪽은 '쿠로이소 다이유'를
좋아하나보더라구
하교하는 길에 같이 보러가자면서
마중 나와준다더구나
뭐랄까...팔려가는 아이같더라
노리코짱
오시즈씨는 어떻게 생각하세요?
노리코짱...
하기 싫은걸까요?
글쎄...
형님 말한 혼담...
좋다고 말하면...좋지만
나라면 갈거야
너도 생각해봐
저 사람 얼굴 안봐도 되고 좋잖니
- 그럼 다녀올게
- 다녀오세요
어떻게하면...
얘기할 수 있을려나
깜짝...놀랬네
노리코짱의 마음을
확인하고 싶어도
물어볼려한들
얘기 조차 할 수 없으니
이 순간 메이코는
문득 좋은 방법이 떠올랐습니다
메이코예요
집에서는 얘기하기 힘드니
오늘부터 점심시간에
이 도시락으로
노리코짱과 얘기를 하려고해요
노리코짱은 결혼하고 싶은 마음과
결혼 안하고 싶은 마음
둘 중 어느쪽이예요?
둘 중에서...
제 마음은 반반이예요
반반...이라